señores voy a darle al botón de
actualizar
99 1991 suscriptor voy a darle al botón
de actualizar qué pena que no tenemos ya
el contador de el contador de
suscriptores de alguien
ya vale cien mil suscriptores en el
canal de javier cariño
no tengo ninguna música preparada opción
no me lo esperaba tan rápido
muchísimas gracias a todos muchísimas
gracias a todos de corazón
me acuerdo todavía de cuándo fue la
noche que llegamos a los 100.000
suscriptores en el canal voy a abrir el
chat de youtube también quedaba abierto
un mundo
me acuerdo de la noche que llegué a los
100.000 suscriptores en el canal en el
canal principal me acuerdo perfectamente
de esa noche me acuerdo que para ccoo
está teniendo 99 mil novecientos y pico
gracias a cura muchísimas gracias me
acuerdo como si fuera ayer vale sabéis
cómo fue me desperté en mitad de la
noche
de repente y estaba en 99 mil
novecientos noventa y pico y parece que
algo me despertó de la cama
mire el social ley el contador real y lo
vi subir baja 100 mil en el canal
principal vale hoy en día tenemos 260
mil casi suscriptores en el canal
principal ok
para mí es muy fuerte para mí es muy muy
fuerte tener 100.000 en el canal
secundario de secundario chavales me
parece muy fuerte voy a actualizar otra
vez a veces ha subido o me está
estropeando
y seguramente haya gente que se suscriba
[Música]
y bueno no sé qué palabras tener para
ustedes para este momento tan importante
para este momento tan especial
placa nueva sí señor placa nueva esto
implica una placa nueva otra placa ya va
a ir otra placa con el nombre de javi el
canijo y bueno se me viene a la cabeza
ese momento hace ahora un año y medio
exactamente
aproximadamente primero de junio del año
pasado cuando yo tenía hecho como un
hobby no yo tenía youtube y yo no hago
como un hobby
ganaba dinero entonces si me sacaba
entre 500 mil euros al mes y lo tenía
como un hobby no como algo secundario en
el canal secundario
acaba de llegar me están llegando email
felicitándome me acaba de llegar un
email de youtube también seguramente sea
para que solicite la placa para acaba de
llegar también un email de pitt google
es que soy como un social blake y para
poner ese momento en el que de repente
me enteré que tenía la enfermedad está
del crono y tuve ingresado como un mes
fatal fueron los yo
hay dos cosas que recuerdo yo como los
peores momentos de mi vida
una es la ordinaria se fue mi abuela y
otro día
otra época es cuando tuve la enfermedad
del chrome
porque de dolor y de pasarlo mal fue fue
lo peor pero sin embargo
no hay mal que por bien lo que dice que
me alegré de haber tenido la enfermedad
pero de repente pasó una cosa a raíz de
la enfermedad obviamente fue que tuve
que dejar de trabajar tuve que [__] una
baja y eso implicó
que me agarrarse a youtube como
escapatoria
ya qué
empecé a dedicarle todo el tiempo todo
el tiempo libre a youtube yo en aquel
entonces yo trabajaba que levantaba las
4 de la mañana para trabajar porque
trabaja 5 una hora antes que los demás
me pone a trabajar la nave a preparar la
nave las cargas las descargas de mar y
por la tarde porque yo salía a 5 a 6 de
la tarde o algunas veces mediodía y tal
y por la tarde me ponía un rato en
youtube y de vez en cuando hacía
directos y uno
yo creo que yo no empecé como a finales
de 2016
y entonces
ahora como estaba de bajar el trabajo y
estaba amargado bajo el odio de varios
días llorando verdadera al ordenar los
términos de varios días llorando
llorando si tiene que llorar porque
tengo una enfermedad crónica que menuda
[__] como voy a salir de ésta soy
minusválido ahora tengo me sentía muy
mal me sentimos más no sé si os habrá
pasado si tenéis alguna enfermedad
crónica como puede ser crol la diabetes
la colitis ulcerosa lo desea pero estuve
con una con una depresión de [__]
durante un montón de tiempo por un
montón de tiempo tampoco una semana no
muy mal muy mal muy mal porque me sentía
como me sentía como encerrado en algo me
sentía como que como que se me había
acabado la vida como que me había pasado
algo sabes
y pida por dónde [__] como escapatoria
youtube y ahí yo vi una vía de escape en
el cual podía dar mis opiniones porque
es una cosa
hay gente que puede crecer porque se
liberalice en la polémica porque se le
viral y se yo que se cada uno cada canal
cada creación youtube tiene su temática
pero al fin y al cabo yo creo que la
temática que trate de cada canal es como
una excusa para darte a conocer o sea
porque si yo lo que necesito es un tema
para hablar necesito un tema para tener
algo de que hablar pero hacía a cabo a
raíz de ese tema ustedes me están
conociendo a mí hay muchos canales hay
muchísimos canales que tratan los mismos
temas que yo sé hay cientos y cientos de
canales gracias bach muchísimas gracias
hay cientos y cientos de canales que han
intentado crecer y vivir de esto
con la misma temática con la golosa al
ceo con la polémica
y esas cosas nos ha vuelto atrás a
trabajar en youtube esto ya me tiene
hasta apuntar el cipote siempre lo mismo
entonces si esto no se va a arreglar lo
del tema de youtube ya habíamos
arreglado los reinicio otra vez pero al
fin y al cabo usted es lo que me
conocéis a mí
usted es lo que a mí que hoy toca opinar
del tema de dallas y que sabe no sea
wing michu vale opinamos de ese tema que
mañana toca opinar de que ya cabrera la
suplanta la identidad señor ramírez sí
pero al fin y al cabo ustedes a través
de esas opiniones me estáis conociendo a
mí entonces yo creo que ahí se creó como
un feedback entre el youtube y el
suscriptor
entonces yo tengo que dar las gracias a
todos porque habéis cambiado mi vida
vale gracias a usted hoy en día puedo
decir
que he tenido que dejar el trabajo
gracias y muchísimas gracias
he tenido que dejar el trabajo porque
llegó un momento en el que me di cuenta
que bueno que no puede llevar dos cosas
para hacer es posible la parte miel
entre una cosa que me viene bien para la
enfermedad entonces llegó un momento que
tuve que dejar el trabajo para dedicarme
y aprovechar esto que me estaba pasando
en youtube está tan bueno entonces yo os
tengo que dar las gracias porque habéis
cambiar mi vida gracias a ustedes me
puedo dedicar a esto que es una cosa que
me gusta vale siempre estaba muy
frustrado en el trabajo porque esto creo
que le pasará a mucha gente porque oye
porque yo veía que lo que yo hacía era
mucho esfuerzo y ya tampoco hemos
pensado económicamente porque al fin y
al cabo eso no es lo importante sino
como que no se valoraba no se valoraba
lo que yo hacía no en blanco y no se
valora no te lo agradecen no pensaban
final eres un número en una empresa y
entonces yo tengo que dar las gracias
porque gracias a vuestras visitas
gracias a vuestro cariño gracias a
vuestra atención pues yo he podido
cambiar mi vida ya no solamente a nivel
económico que se viva mucho mejor sino
que
más a gusto más calidad de vida más
más feliz podrá ser a ustedes pues soy
más feliz entonces muchísimas gracias a
todos
nunca tendré palabras su visita para
agradecer todo lo que me está pasando
nunca tendré palabras suficiente para al
fin y al cabo que todo esto lo debo
ustedes porque si ustedes no quisiera
verme pues no lo estaría donde estoy y
para mucho a lo menos un poco pero para
mí es mucho para mí el que un canal
secundario que ya no estoy diciendo el
canal principal porque ya el canal
principal ya esto ocho cien mil
suscriptores ya estoy en un canal
principal o en un canal secundario con
un canal de [__] en el que coge los
extras tú lo subes tal cual
llegues a cien mil suscriptores en un
canal donde no existe la edición donde
no hay miniaturas donde no hay nada en
un canal donde simplemente estoy yo
hablando a la cámara de cortar y grabar
se llega siempre suscriptores porque la
gente le gusta escucharme le gusta como
soy y porque la gente siempre tiene
conmigo vale simplemente eso así que
muchísimas gracias a todos de verdad
nunca vas a encontrar aquí con una
persona que vaya trata mal no nunca va a
y esto es la gente que me encontró por
la calle lo puedes saber yo no entiendo
eso youtuber que se encuentran a alguien
por la calle y le dicen cualquier cosa y
son saborío son estúpidos en plano no es
el momento no siempre es el momento
siempre en el momento para para la gente
que te está cambiando la vida no para la
gente que te está dando la vida para la
gente que está haciendo que tu vida sea
mucho mejor de lo que era entonces
muchísimas gracias a todos y ya me vaya
agradece ustedes que ya terminé con el
spam porque ya llega a los 100 vi que
era la meta no en este canal ya no sé
hasta dónde llegará pero ya con esto
no tengo la palabra no me salen las
palabras porque sinceramente estoy
impactado me parece que 100.000 me
parece que es muy bestia o sea que un
canal secundario es un canal donde
supuestamente es un canal que yo tenía
para subir la basura porque esto es como
el canal principal por el que la
principal ya puedo decir yo que hay
muchísimas horas detrás muchísimo
trabajo aquí en el canal secundario lo
que hay son buenos ratos a quienes queda
secundario lo que hay es los propios
directos de you know que yo loco y
recortó los trocitos de jove o pupú y
los tubos de aquí el canal javier camino
lo que hay es yo echando un rato con
ustedes como podrías echar con vuestros
colegas abajo la cervecería o en el
parque
a quienes quedase contrario lo que hay
es
yo mismo yo mismo sin filtros sin
ediciones sin nada otra que es muy
fuerte los rápidos que ha crecido este
canal porque este canal la verdad es que
realmente ha crecido muy rápido yo creo
que en el canal secundario los que están
suscritos y los que ven el canal
secundario son realmente mis seguidores
fieles en el canal principal la gente
que se hayan podido suscribir por temas
que se me han finalizado por vídeos que
se han hecho virales y se han suscrito
porque patata pero los que están bien
javi el canijo que es un canal sin
edición sin miniatura
sin nada son la gente que realmente me
sigue y punto así que nada seguirme
también en instagram vale cabrones
y bueno señores ya